Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Một số các con đã tìm thấy chân lý,
một số các con chưa tìm thấy nó trọn vẹn,
và một số các con hoàn toàn chưa tìm thấy nó.
Nhưng nếu các con nhìn quanh trong tình hình ngày nay,
các con sẽ phải đồng ý rằng đang có một sự xáo trộn lớn diễn ra.
Hết nước này đến nước khác đang lao vào
đủ mọi điều sai trái.
Rất nhiều chiến tranh lạnh đang diễn ra,
con người đang giết lẫn nhau,
phá hủy những nơi chốn tươi đẹp,
cắt cổ nhau mà chẳng vì điều gì cả.
Họ đều là những con người do Thượng đế tạo ra.
Thượng đế Toàn năng đã tạo ra họ
và đã đưa họ đến mức độ nhận thức của con người này.
Vào lúc bước ngoặt này
người ta không thể thấy chúng ta đang đi về đâu theo phương diện tập thể.
Điều này là, chúng ta phải đạt đến đâu -- hay
đó có phải là định mệnh của chúng ta không?
Đây có phải là định mệnh của con người,
là bị hủy diệt bởi nhau
vì đất đai hay vì bất cứ điều gì khác không?
Hãy nghĩ về toàn thế giới như một thể thống nhất,
và hãy nghĩ xem điều gì đang xảy ra khắp nơi:
mỗi ngày chúng ta đọc báo,
mỗi ngày đều có một loại tin tức kinh hoàng nào đó
về những điều kinh hoàng mà con người đang làm với nhau,
không vì bất cứ lý do gì cả.
Chúng ta phải suy nghĩ, định mệnh là gì?
Chúng ta đang đi về đâu?
Chúng ta đang đi xuống địa ngục hay lên Thiên đường?
Tình trạng quanh chúng ta là gì? Chúng ta có thể cải thiện nó không?
Điều sai trái ở con người là
họ vẫn còn hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của vô minh
Ta sẽ gọi đó là vô minh.
Và trong sự vô minh đó, trong bóng tối đó,
họ đang làm những điều kinh hoàng này.
Không ai muốn hiểu rằng điều chúng ta đang làm
chẳng là gì khác ngoài sự hủy diệt hoàn toàn.
Đó có phải là định mệnh của chúng ta không,
rằng chúng ta sẽ bị hủy diệt hoàn toàn?
Chúng ta đang làm được điều tốt đẹp gì?
Nhân danh một loại chủ nghĩa dân tộc nào đó
hay có thể một tôn giáo nào đó
-- đủ mọi thứ vốn là tốt đẹp --
nhưng chúng ta lại đang làm toàn những điều sai trái.
Đánh nhau.
Đánh nhau không phải là điều duy nhất.
Chúng ta căm ghét.
Bất kỳ ai có thể khơi dậy sự căm ghét của chúng ta
đều rất đáng tôn sùng, rất được yêu thích,
và dưới sự dẫn dắt của hắn, chúng ta lập thành các nhóm.
Tất cả điều này đang xảy ra bởi vì đây là Cuộc Phán Xét Cuối Cùng.
Ta đã nói với các con rằng đây là Cuộc Phán Xét Cuối Cùng.
Và Cuộc Phán Xét Cuối Cùng này thực sự sẽ quyết định
ai sẽ được cứu và ai sẽ bị diệt vong hoàn toàn.
Đó là một điều rất, rất nghiêm trọng.
Tất cả những ai có nhận thức nên suy nghĩ về điều đó.
Một chút chắp vá ở đây
và một chút chắp vá sẽ không giúp ích gì.
Dù các con có thử điều gì đi nữa,
trừ khi và cho đến khi các con chuyển hóa con người,
họ không thể được cứu rỗi.
Sự chuyển hóa này không phải là điều không thể
-- nó không khó.
Đây là thời điểm cho sự chuyển hóa,
đây là một cơ hội cho sự chuyển hóa.
Và bên trong chúng ta được đặt sẵn sức mạnh,
như Lão Tử đã mô tả,
đó là Sức mạnh nữ tính huyền nhiệm bên trong chúng ta.
Tất cả họ đều đã mô tả điều đó,
Ta không phải là người đầu tiên nói điều đó;
nhưng có lẽ cho đến nay chưa ai có thể
hiểu được nó hay chấp nhận nó,
rằng điều đó phải xảy ra với các con.
Các con sinh ra không chỉ để làm con người,
mà các con còn phải là siêu nhân.
Các con phải biết thưởng thức chính mình.
Cuộc sống của các con phải đáng được thưởng thức, nó phải đầy phúc lạc.
Nó không nên là một lời nguyền:
từ sáng đến tối lo điều này, lo điều kia.
Đó là lý do vì sao các con được tạo ra.
Thượng đế không hề có ý định tạo ra con người
mà lúc nào cũng lo lắng làm sao để cãi vã,
làm sao để chiến đấu, làm sao để cứu;
mà là những con người sẽ sống trong sự hài hòa trọn vẹn,
bình an và niềm vui sướng.
Đó là lý do vì sao chúng ta được tạo ra.
Đó là định mệnh của chúng ta -- nghĩa là,
không chỉ là Ta đang nói với các con, mà đó là sự thật.
Vì vậy chúng ta phải được, chúng ta phải được chuyển hóa.
Sự chuyển hóa này không khó.
Nhưng điều Ta thấy là, con người trở nên hài lòng với bất cứ điều gì
Người Hindu sẽ đi đến đền;
họ sẽ nghĩ, "Ồ, chúng ta đã làm một điều vĩ đại."
Người theo Đạo Thiên Chúa đi đến nhà thờ;
họ sẽ nghĩ rằng họ đã làm rất tốt.
Người Hồi giáo sẽ đi cầu nguyện và nghĩ rằng họ thật vĩ đại.
Họ đã đạt được điều gì?
Xin hãy đối diện với chính mình.
Hãy đối diện với những giới hạn của các con.
Hãy đối diện với những khổ nạn của các con.
Hãy đối diện với những vấn đề của các con và tự mình xem thử:
các con đã có thể giải quyết những vấn đề của mình chưa?
Các con đã có thể cứu mình khỏi những tai họa chưa?
Có thể những tai họa lớn sẽ đến để hủy diệt những người đang,
đang gây hại, có lẽ vậy.
Đó có thể là ý muốn của Thượng đế.
Nhưng mong muốn của các con là gì?
Tại sao các con không nghĩ rằng
"Tôi phải là một người là một kho chứa,
là một nguồn của niềm vui sướng và tình yêu"?
Ta không chỉ nói thôi, mà Ta muốn tất cả các con
đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Sự Khai ngộ là gì
-- là biết Chính mình. Các con không biết Chính mình.
Các con không biết.
Các con đang sống trong thế giới này mà không biết về Bản thể của mình
-- các con có thể tưởng tượng được không?
Các con không biết mình là gì.
Các con không biết rằng các con là spirit,
và rằng các con là nguồn của tri thức,
của tri thức thuần khiết.
Ta thấy mọi người ngồi trong một buổi họp,
lắng nghe một babaji nào đó
đang kể cho họ một câu chuyện nào đó, rất vui vẻ.
Điều này sẽ không mang lại cho các con thực tại và chân lý.
Nếu các con muốn có được thực tại và chân lý,
thì xin hãy cố gắng hiểu
rằng một điều gì đó phải xảy ra
với các con, một sự chuyển hóa nào đó phải diễn ra.
Các con vẫn chưa đủ vi tế,
các con vẫn chưa có được những sự vi tế đó,
cho đến khi các con đạt đến điểm đó --
mà để đạt được điều đó các con không phải rời bỏ gia đình mình,
các con không phải rời bỏ con cái mình,
các con không phải rời bỏ gia đình và đi vào rừng.
Không cần phải làm tất cả điều đó.
Thật hay khi nói rằng: "Được rồi, tất cả các con hãy xuất gia
và đưa cho Ta mọi thứ thuộc về các con."
Đó là một ý tưởng thật ngu ngốc.
Ngày nay đây là những tình huống khẩn cấp.
Chúng ta đang sống trong những điều kiện vô cùng khẩn cấp
-- hãy cố gắng hiểu điều đó.
Và Ta muốn cảnh báo các con
rằng nếu các con không đi sâu vào bên trong mình
và tìm ra các con là gì,
và hướng đến sự chuyển hóa của mình,
thì bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Đủ loại bệnh tật đang xuất hiện,
đủ loại vấn đề mới của trẻ em đang xuất hiện,
đủ loại vấn đề quốc gia đang tồn tại,
đủ loại vấn đề quốc tế đang tồn tại,
đến mức con người không thể xoay xở được.
Vì vậy chúng ta phải thoát ra khỏi điều này và trở thành một
nhân cách vững chắc của chân lý.
Chúng ta không biết chân lý là gì.
Chúng ta còn tệ hơn loài vật, những con vật có đôi mắt mở,
trong khi mắt chúng ta lại nhắm kín.
Điều này không phải để lên án các con theo bất kỳ cách nào,
mà là để làm cho các con tỉnh táo và nhận thức được
rằng con người phải thay đổi.
Nếu không thì chỉ là, hôm nay các con đến với bài giảng của Ta,
ngày mai các con đến với một bài giảng khác -- chỉ thế thôi.
Đó là một kiểu giải trí dễ chịu hằng ngày.
Nhưng khi Ta nhìn thấy số phận,
Ta không biết sẽ có bao nhiêu người bị hủy hoại,
bao nhiêu người sẽ bị kết liễu.
Điều gì sẽ xảy ra với họ?
Họ sẽ mắc những bệnh gì,
họ sẽ gặp những vấn đề gì?
Điều gì sẽ xảy ra với con cái họ,
điều gì sẽ xảy ra với đất nước họ,
và điều gì sẽ xảy ra với toàn thế giới?
Hãy mở rộng tầm nhìn của các con.
Tầm nhìn của Ta là tất cả mọi người trên thế giới này
nên được chuyển hóa.
Chúng ta có những kẻ thù ở bên trong chính mình,
và khi họ nói về thánh chiến,
họ nói rằng các con chiến đấu với những kẻ thù bên trong chính mình.
Những kẻ thù này là gì?
Ngày nay, điều tệ hại nhất là lòng tham.
Có lòng tham.
Với lòng tham đó con người có thể làm bất cứ điều gì họ muốn
Đủ mọi thứ đang xảy ra vì lòng tham.
Họ sẽ có tiền, họ sẽ có đủ mọi tiện nghi,
nhưng lòng tham này là một ý chí quỷ dữ đến mức,
rằng các con thậm chí không thấy mình đang có gì.
Và các con muốn có ngày càng nhiều hơn, lừa dối người khác,
lừa dối chính phủ của các con,
lừa dối mọi người và xoay xở được việc đó.
Rồi, một điều tệ hại khác nữa mà chúng ta có là sự giận dữ.
Sự giận dữ không cho phép các con nhìn sự việc như đúng bản chất của nó.
Chúng ta phát triển sự giận dữ vì những điều nhỏ nhặt:
như các con đã đến đất nước này --
Ta đã thấy những người tức giận vì màu da khác nhau.
Ta không thể hiểu được.
Thượng đế đã tạo ra những màu sắc khác nhau;
nếu không thì tất cả chúng ta đã trông giống hệt nhau, như quân đội,
và cuộc sống hẳn đã khổ sở.
Vì vậy màu sắc đã được thiên nhiên tạo ra.
Vậy người da trắng hay da đen -- có gì khác biệt?
Ta thực sự không hiểu.
Bởi vì một huyền thoại như thế đang tiếp diễn.
Với huyền thoại này chúng ta đang chiến đấu.
Người da trắng đang chiến đấu với người da đen,
và người da đen đang chiến đấu với người da trắng.
Rồi sau đó họ còn đi phơi da dưới nắng,
bị ung thư da.
Ta thực sự không hiểu.
Không có logic nào, không có sự cân bằng nào
trong chúng ta để thấy rằng chúng ta đang làm gì.
Tại sao chúng ta lại lãng phí thời gian quý báu này,
khi chúng ta phải được chuyển hóa?
Sự giận dữ này có thể là với bất cứ điều gì;
với bất cứ điều gì người ta cũng có thể phát triển sự giận dữ.
Nó giống như một khiếm khuyết của con người, điều rất phổ biến.
Chỉ vì điều nhỏ nhất mà người ta cũng có thể nổi giận.
Và họ thích điều đó, bởi vì nhờ đó họ có thể áp bức người khác;
họ có thể trở nên hung hăng.
Vì vậy họ muốn có sự giận dữ này bên trong họ,
và với sự giận dữ đó họ cố gắng thống trị người khác.
Đây là vấn đề lớn nhất:
tại sao chúng ta muốn thống trị người khác,
tại sao chúng ta muốn áp bức người khác,
và tại sao chúng ta muốn kiểm soát người khác?
Chúng ta không thể kiểm soát chính mình;
tại sao chúng ta lại muốn kiểm soát người khác?
Nhu cầu đó là gì?
Rồi, còn có những sự dính chấp:
dính chấp vào nhà cửa của họ,
vào đất đai của họ, vào con cái của họ, vào mọi thứ.
Nhưng ngày mai các con sẽ không còn ở đây nữa.
Các con sẽ ra đi với hai bàn tay mở.
Các con không thể mang theo bất cứ thứ gì với mình.
Vì vậy, sự dính chấp như thế vào đồ vật:
họ rất cầu kỳ về xe cộ của họ,
về ngôi nhà của họ, chăm chút nó.
Nhưng còn chính các con thì sao? Các con có ổn không?
Bên trong, các con có hoàn toàn tĩnh lặng, bình an và vui sướng không?
Tại sao các con lại lãng phí năng lượng của mình
vào việc nổi giận với người khác?
Đó là dấu hiệu của sự sống mà rồi cũng sẽ bị hủy diệt.
Nếu các con nhìn một người khác, giả sử anh ta có những điểm yếu,
ngoài tiền bạc ra, còn là vì phụ nữ -- điều này rất phổ biến --
hoặc phụ nữ vì đàn ông.
Để trở nên hấp dẫn, để làm gì?
Ai rồi cũng phải già đi.
Các con đã đạt được gì khi chạy theo phụ nữ,
chạy theo giới tính kia?
Các con không có ý thức về phẩm giá, không có ý thức về danh dự.
Nếu các con -- miễn là các con mặc quần áo rất đẹp
thì các con được xem là một người tuyệt vời.
Đây không phải là con đường đúng.
Chúng ta phải tự phản tỉnh và tự mình nhìn thấy:
tại sao chúng ta lại làm điều này,
lãng phí năng lượng của mình vào những điều vô nghĩa?
Rất nhiều người Ta gặp thật sự là nửa điên nửa dại và đã quá sa sút;
một số người trong họ thì hoàn toàn điên.
Và điều họ nói với Ta, rằng
họ muốn cưới một người phụ nữ nào đó
và một người đàn ông nào đó hay bất cứ điều gì,
và đó là cách họ có được điều đó. Ý Ta là, thật mong manh biết bao!
Điều đó không phải là sự vĩ đại.
Các con phải rất, rất mạnh mẽ ở bên trong chính mình.
Hãy cảm nhận Bản thể của các con. Bản thể của các con là spirit,
là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng bên trong các con.
Các con có thể rất mạnh mẽ,
các con có thể rất khỏe mạnh
và các con có thể hoàn toàn cân bằng,
nếu các con trở thành spirit.
Các con đã nghe quá nhiều về spirit và đời sống tâm linh
-- nhưng các con đã đạt tới điểm đó chưa?
Ngay cả khi các con đọc, chẳng hạn, hệ thống Zen,
hệ thống Tao, Kinh Thánh, Kinh Koran, bất cứ gì,
các con có biết làm sao để đạt tới điểm đó của spirit không?
Chưa. Chưa.
Các con phải biết điều đó;
bởi vì các con rất vĩ đại,
các con rất quý giá,
và các con đẹp biết bao ở bên trong.
Nhưng các con không nhận biết được điều đó.
Các con phải trở thành điều đó.
Sự trở thành đó là rất quan trọng,
và vì điều đó mà Thượng đế Toàn năng đã sắp đặt sẵn bên trong các con
điều được gọi là Kundalini,
điều có thể được thức tỉnh,
và sự thức tỉnh của Kundalini có thể ban cho các con Sự Khai ngộ,
có thể ban cho các con sự hiểu biết về bản thân mà chúng ta gọi là "Atma sakshatkar."
Đó là điều rất, rất quan trọng trong cuộc sống của các con để có được nó.
Và khi nó là miễn phí --
các con không thể trả tiền cho nó, các con có thể trả bao nhiêu đây?
-- khi điều đó hoàn toàn miễn phí,
tại sao các con không nhận lấy Sự Khai ngộ của mình,
và tại sao các con không phát triển?
Thay vì chiến đấu nhân danh tôn giáo.
Mọi tôn giáo đều đã nói: "Hãy biết Chính mình."
Mohammed Sahib đã nói rất rõ ràng,
"Vào lúc phục sinh, bàn tay của các con sẽ nói."
Chúng có đang nói không?
Người Hindu biết điều đó,
rằng chúng ta phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chẳng ích gì khi chỉ lắng nghe những babaji này và đưa tiền cho họ.
Tất cả những kiểu nghi lễ này
mà chúng ta đã làm, tổ tiên của chúng ta đã làm:
chúng ta đã đạt được gì? Không gì cả.
Vì vậy bây giờ, điều quan trọng đối với chúng ta là phải biết
rằng chúng ta phải có sự tiến hóa của mình,
đạt đến điểm của Sự Khai ngộ.
Nếu chúng ta hoàn hảo thì đã không có vấn đề gì
Nếu chúng ta là những người đã khai ngộ
thì đã không có vấn đề gì.
Mọi loại ích kỷ,
mọi loại giới hạn mà chúng ta đã đặt lên chính mình,
mọi loại định kiến và bản ngã
đã vận hành cuộc sống của chúng ta và đã hủy hoại chúng ta,
chúng ta phải vượt qua chúng.
Và một khi các con vượt qua được điều đó, các con trở nên hợp nhất.
Không ai phải nói với các con rằng các con trở nên hợp nhất.
Các con đánh mất mọi sự đồng hóa sai lầm.
Những sự đồng hóa sai lầm của các con là,
rằng "chúng ta thuộc về đất nước này,
chúng ta thuộc về tôn giáo này, chúng ta thuộc về cái kia."
Các con chẳng thuộc về điều gì cả.
Các con thuộc về Vương quốc của Thượng đế.
Đó là điều các con phải đạt được,
và các con nên là một ở đó.
Nhưng nếu các con thích kể chuyện, thì điều đó không có hồi kết.
Nhưng các con đang lãng phí thời gian của mình.
Thời gian đang dần cạn.
Ta đã ở đây trong suốt thời gian vừa qua,
Ta không biết, khoảng hai mươi năm gì đó.
Ta đã làm việc rất chăm chỉ,
nhưng điều Ta thấy là mọi người không nhận ra
điều họ phải làm.
Họ thích những người chỉ nói điều gì đó rất đơn giản
-- được thôi, đó là một chút giải trí.
Vì vậy toàn thể nhân loại phải hiểu
rằng định mệnh hủy diệt phải được tránh đi.
Sự hủy diệt hoàn toàn phải được tránh đi.
Và rất đơn giản là các con bước vào Vương quốc của Thượng đế
-- điều đó rất dễ: các con không phải trả bất cứ thứ gì,
không phải làm gì cả.
Các con nhận lấy Sự Khai ngộ của mình,
và rồi ở nhà các con dành khoảng mười phút để thiền định.
Chỉ có tâm trí của các con là luôn luôn biện minh cho cách cư xử sai trái của các con.
Ta gọi đó là "cách cư xử sai trái" vì nó chống lại chính các con.
Điều đó chống lại ý muốn của Thượng đế,
điều đó chống lại nhân loại
và điều đó sẽ hủy diệt toàn thể loài người.
Tất cả những sự đồng nhất sai lầm này phải được buông bỏ,
và các con phải biết rằng chúng ta đều là một.
Chúng ta đều là một, chúng ta đều mang tính toàn cầu,
chúng ta không bị tách biệt bởi màu da,
chủng tộc hay tôn giáo, quốc gia -- không.
Chúng ta đều là một,
và sự hợp nhất đó không nên được thiết lập bằng khẩu hiệu
hay bằng la hét,
mà sự hợp nhất đó phải được cảm nhận từ bên trong.
Nó không hời hợt.
Nó phải là sự hợp nhất thật sự, rất thật sự,
và điều đó đến với các con một khi các con nhận ra
rằng các con là một phần không thể tách rời của tổng thể.
Các tôn giáo đã đưa các con đến điểm nhận thức này
-- không phải để chiến đấu, không phải để giết chóc.
Tại sao, tại sao?
Con người đã tự làm mình chệch hướng.
Bởi vì hoàn toàn không biết gì về sự chính trực.
Bởi vì hoàn toàn tham lam cho bản thân mình:
bản thân mình, chỉ chính mình, hoặc nhiều nhất là gia đình mình,
hoặc người thân của mình.
Tại sao các con lại muốn tự giới hạn mình?
Các con là Spirit.
Spirit là đại dương, đại dương của tri thức,
là đại dương của tình yêu,
là đại dương của mọi phúc lành.
Vì vậy chúng ta phải quyết định.
Hôm nay Ta phải thỉnh cầu các con,
rằng thời gian còn lại không nhiều lắm.
Chúng ta phải quyết định rằng chúng ta phải trở thành Spirit
Đó là tất cả những gì các tôn giáo đã dạy.
Nhưng làm thế nào để làm điều đó thì đã không được giải thích nhiều,
và nó đã không thành công.
Một số người trong họ quả thật đã đạt được điều đó nhưng họ đã bị ruồng bỏ.
Không ai lắng nghe họ.
Thậm chí người ta còn giết họ và tra tấn họ, đóng đinh họ lên thập giá.
Nhưng bây giờ, xin tất cả các con hãy cố gắng hiểu
giá trị của đời sống các con.
Tại sao các con là con người?
Tại sao các con được tạo ra?
Mục đích đằng sau điều đó là gì?
Chúng ta sẽ bị dẫn dắt bởi những ý tưởng vô nghĩa sao?
Chúng ta sẽ bị chấm dứt bởi đủ mọi yếu tố chia rẽ sao?
Không, không, tất cả chúng ta đều sẽ nhận được Sự Khai ngộ của các con,
và chúng ta sẽ hiểu giá trị của đời sống chúng ta.
Vấn đề là, các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình
theo nghĩa là sức mạnh bên trong các con sẽ đi lên.
Nó được tổ chức rất tốt;
thật ra, Thượng đế là một Đấng sáng tạo vĩ đại.
Ngài đã cân bằng nó như thế nào và nó vận hành ra sao thì thật đáng kinh ngạc.
Ngài đã làm điều đó nơi mỗi cá nhân.
Việc đó xảy ra thôi thì chưa đủ.
Các con đi vào, ví dụ, một cung điện
rồi các con đi vòng quanh và tự mình thấy
các con đẹp đẽ biết bao,
những điều tuyệt đẹp mà Thượng đế đã tạo ra cho các con.
Rồi hãy trưởng thành trong đó.
Một khi các con đã trưởng thành trong đó,
rồi các con sẽ nhận ra các con vĩ đại biết bao:
viên ngọc quý nhất, con người vĩ đại nhất, đầy yêu thương.
Đã có một số người
-- họ đã trở thành những bức tượng mà thôi.
Không ai cố gắng hiểu họ đã làm gì,
họ đã ở đó như thế nào.
Vì vậy, tối nay chúng ta có thể có được trải nghiệm,
trải nghiệm về spirit.
Đó là một điều rất khác thường, hiếm có.
Trước đây chưa từng xảy ra như thế.
Nhưng bây giờ thì có, vậy tại sao không tận dụng điều đó?
Xin hãy sẵn sàng cho điều đó,
hãy chấp nhận nó, nhận lấy nó, và trở thành.
Sự trở thành mới là điểm cốt lõi.
Điều các con trở thành mới là điểm cốt lõi.
Và các con tạo nên điều gì từ toàn bộ nền văn minh nhân loại này
là vấn đề của các con, không phải của Ta.
Ta có thể giúp các con.
Ta có thể giải quyết việc đó.
Vì vậy Ta xin yêu cầu tất cả các con bây giờ hãy sẵn sàng cho Sự Khai ngộ.
Điều đó tốt hơn rất nhiều,
nhưng những ai không muốn có được thì không thể bị ép buộc.
Vì vậy tốt hơn là những người như thế hãy rời đi,
rời khỏi hội trường nếu họ không muốn có được điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Trước hết, các con không phải làm gì cả
-- nghĩa là, cũng đừng suy nghĩ về những gì Ta đã nói.
Hãy cố giữ cho suy nghĩ của các con thật bình an,
và Ta chắc chắn tất cả các con đều có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng sẽ có bao nhiêu người trưởng thành?
Bởi vì các con phải đến buổi theo học tiếp theo,
sau đó các con phải thực hành nó ở các trung tâm
-- và nó sẽ có kết quả.
Các con phải dành một chút thời gian cho chính mình,
và cho vấn đề toàn cầu này.
Các con phải cống hiến bản thân cho điều đó.
Điều đó rất quan trọng: các con phải cống hiến bản thân mình.
Điều đó không có nghĩa là các con phải trở thành người xuất gia
hay các con phải bận rộn với việc này suốt hai mươi bốn giờ -- không hề.
Nhưng sự cống hiến này sẽ làm cho các con trở nên
hợp nhất với chính mình,
với toàn thể vũ trụ,
đến mức Ta không cần phải bảo các con hãy cống hiến
-- các con sẽ tự mình cống hiến.
Vì vậy xin đừng ở lại đây
nếu các con không muốn có được Sự Khai ngộ.
Sẽ không có gì xảy ra với các con.
Xin hãy rời khỏi hội trường nếu các con không muốn Sự Khai ngộ.
Điều các con phải làm là không làm gì cả;
chỉ cần đưa tay của các con về phía Ta.
Dĩ nhiên, nếu các con đang mang giày thì tốt hơn hãy cởi ra,
bởi vì Đất Mẹ rất quan trọng.
Xin hãy đặt cả hai tay hướng về Ta.
Các con không phải cầu nguyện,
các con không phải nói gì cả; chỉ cần
đưa tay của các con về phía Ta, giống như thế này.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại.
Điều đó rất quan trọng. Xin hãy nhắm mắt lại.
Sức mạnh này, Kundalini, được đặt trong xương tam giác,
được gọi là xương cùng, có nghĩa là "thiêng liêng",
và Kundalini đi lên qua sáu trung tâm của hệ đối giao cảm,
và cuối cùng đi xuyên qua
vùng thóp
vốn là một phần mềm trên đầu các con,
ở trên đỉnh đầu các con.
Khi các con còn nhỏ, đó là một phần mềm.
Kundalini đi xuyên qua đó,
và đi vào năng lượng vi tế
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu thiêng liêng.
Người ta gọi nó bằng những tên khác nhau.
Người ta gọi nó là "Paramachaitanya" -- một số người gọi là "chaitanya."
Một số người gọi nó là "ruh."
Các con có thể gọi nó bằng bất kỳ tên nào -- đó là tình yêu, tình yêu của Thượng đế.
Một khi các con được kết nối với chính mình,
khi các con bắt đầu cảm nhận trên các ngón tay
một loại làn gió nào đó.
Lúc đầu một số người sẽ cảm thấy nóng, không sao cả;
nhưng rồi nó trở nên mát
và các con nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh, như người ta gọi vậy.
Và nó bắt đầu tuôn chảy.
Bây giờ các con có thể đưa tay trái của mình
lên trên vùng thóp của các con.
Hãy nhắm mắt lại, và tự mình xem
liệu có một làn gió mát hay nóng đang thoát ra từ đầu các con không.
Các con có thể di chuyển bàn tay của mình.
Bây giờ hãy cảm nhận bằng tay phải của các con
liệu có một làn gió mát hay nóng
đang thoát ra từ vùng thóp của các con,
vốn là một phần mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy tự mình xem.
Cúi đầu xuống; cúi xuống thì tốt hơn.
Xin các con cúi đầu xuống.
Lại đưa tay phải của các con về phía Ta
và tự mình cảm nhận bằng tay trái,
xem có một làn gió mát đang thoát ra từ đầu các con không.
Nếu nó nóng thì cũng không sao, không thành vấn đề.
Nó đến vì sức nóng bên trong các con.
Bây giờ tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng
trong bàn tay mình hoặc trên các ngón tay,
hoặc thoát ra từ vùng thóp
-- đây là phép rửa tội thực sự --
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hãy tưởng tượng:
các con là những chiến sĩ sẽ cứu thế giới
khỏi sự hủy diệt của nó.
Hãy cố hiểu tầm quan trọng của các con.
Các con có thể hạ tay xuống.
Hầu như mọi người đều đã cảm thấy điều đó.
Điều đó có nghĩa là các con đã đủ trưởng thành
để có được đời sống tâm linh của mình.
Các con đang ở ngay bên bờ của nó.
Đó là cách các con có được nó.
Đó là bước nhảy cuối cùng đến thực tại.
Bây giờ, các con nên biết đây là gì, các con là ai,
spirit của các con là gì
và các con có thể làm gì; những quyền năng của các con là gì,
những quyền năng tâm linh là gì.
Vì điều này Ta muốn yêu cầu các con
trước hết hãy đến với chương trình tiếp theo,
và sau đó các con có thể tham gia bất kỳ trung tâm nào
gần các con hơn và thực hành điều đó.
Chúng ta phải làm việc cho toàn thế giới.
Các con nên biết có tám mươi lăm quốc gia
đang theo Sahaja Yoga.
Và đáng ngạc nhiên là, một đất nước da đen như Benin,
chúng ta có hai mươi nghìn hành giả Sahaja.
Chỉ mới ba năm trước Ta bắt đầu ở đó.
Và ở Anh đã hơn mười sáu năm
Ta đã làm việc ở đây, và sau đó nữa:
mọi lúc, mỗi năm.
Nhưng bằng cách nào đó
sự phát triển của họ rất nhiều ở đó,
nhưng không phải là sự phát triển vi tế, không phải bên trong chính chúng ta.
Sự phát triển là ở bên trong, và các con sẽ thưởng thức,
rất mực thưởng thức thực tại.
Thực tại thật đẹp, tuyệt đối đẹp.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Họ muốn hát một bài hát
đã được viết vào thế kỷ thứ mười hai
bởi một vị thánh ở Ấn Độ và được hát ở tất cả các làng mạc,
nhưng không ai biết ý nghĩa của nó.
Ý nghĩa là rằng: "Ôi Mẹ,
xin cho con sự hợp nhất, 'Jogwa'
-- xin cho con sự hợp nhất.
Con sẽ từ bỏ những thói quen xấu của con. Con sẽ từ bỏ cơn nóng giận của con. Con sẽ từ bỏ..."
Các con không phải làm điều đó.
Bây giờ các con sẽ tự động từ bỏ.
Ánh sáng mà các con sẽ có, tự nó,
các con sẽ tự động từ bỏ, một cách tự động.
Các con không phải làm gì cả.
Nhưng các con phải thiền.
Khoảng mười phút thôi, không nhiều đâu.